Tambanudza ruoko rwako mberi. Baba tinokutendai.
Mweya Mutsvene, tinokutendai.
Muviri wako itembere ye Mweya Mutsvene.
Muviri wangu itemberi ye Mweya Mutsvene.
Iko zvino zarura miromo yako uye kana paine chero chipingamupinyi zvacho ...
chero chii zvacho icho mweya wetsvina ungadai wakashandisa kukubatanidza iwe naiwo,
Iye zvino tanga kuputsa mweya iwoyo muzita ra Jesu Kristu.Vhura miromo yako utange kuputsa mweya iwowo
Putsa mweya iwoyo iko zvino.
Muviri wako itemberi ye Mweya Mutsvene.
Tanga kuputsa mweya iwowo muzita ra Jesu.
Uputse! Vhura miromo yako iko zvino
Tanga ... tanga ... tanga ... tanga ... Muzita ra Jesu.
Muzita ra Jesu
Putsa mweya wacho!
Vhura miromo yako ... vhura miromo yako
Chero mweya upi zvawo urikutambudza hupenyu hwako.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Nditeererei kamwe zvakare.
Chero mweya upi zvawo unomira uchipesana newe, unokubatanidza iwe ne kukundikana,
unokubatanidza ne zvirwere,
unokubatanidza iwe ne zvipingamupinyi,
unokubatanidza iwe ne matambudziko,
unokubatanidza iwe ne madzikirira,
Vhura miromo yako uye utange kuputsa mweya iwoyo iko zvino.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Iwe mweya wakaipa ... buda
ita ... "buda!"
Muzita rakasimba ra Jesu
Ita, "muviri wangu itemberi ye Mweya Mutsvene."
ita ... "buda!"
Muzita rakasimba ra Jesu
Vhura miromo yako uye utange kuzvitsaura iwe pachako.
Zvisiyanise iwe pachako.
Iti, " Moto we Mweya Mutsvene."
Kuratidzira kwemweya yakaipa
Iwe mweya wakaipa .... buda!
Iko zvino tanga kuusunungura!
Ubanhe ... ubanhire kunze. Ubanhire kunze kwe upenyu hwako.
Ukavire kunze muzita ra Jesu.
Iti iwe mweya wakaipa,
"mubhizimisi rangu, muupenyu hwangu, mubasa rangu ..... ita buda! '
Ubuditse kunze!
Ukavire kunze muzita ra Jesu.
Iwe mweya wakaipa ... mu hupenyu hwangu,
mune bhizinesi rangu, mubasa rangu. Iti ndinokurayira kuti ubude.
Enda!
Munyengetero we ruzhinji unopisa ne mu Porofita T.B Joshua.
Vhura miromo yako!
Ubanhire kunze!
Mweya Mutsvene! Ubanhire kunze, ubvise, muzita ra Jesu!
Tanga kuubanhira kunze, muupenyu hwako!
Munyengetero we ruzhinji unopisa ne muporofita T.B Joshua.
Vatariri pasi rose, avo vese vari pasi pesimba re nhepfenuro ino.
Iko zvino, tanga kuupfanira kunze! Mubanhire kunze
Banhira satani kunze! Banha dhimoni!
Mukavire kunze! Mukavire kunze ... muzita ra Jesu.
Vatariri pasi rose, muzita guru ra Jesu.
Rikavire kunze! Kavira dhimhoni iroro kunze! Mumuviri mako ... rikavire kunze!
Mumba mako ... mubanhire kunze.
Muzita ra Jesu, mubanhire kunze ... mubanhire kunze ... mubanhire kunze!
Muzita ra Jesu
Vatariri pasi rese, ungaendepi kubva pahuvepo hwake?
Chero kwauri, chero mweya upi zvawo urikutambudza hupenyu hwako.
Chero mweya upi zvawo urikukubatanidza iwe kwaari ... ngauputswe ... ngauputswe ... muzita ra Jesu.
Ini ndinorayira mweya iwoyo. Muviri wako itemberi ye Mweya Mutsvene.
Muviri wako itemberi ye Mweya Mutsvene.
Vatariri pasi rose, chero mweya unotambudza hupenyu hwako ... kutambudza basa rako.
Muzita ra Jesu ... buda!
Munyengetero we ruzhinji unopisa ne mu Porofita T.B Joshua.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu
Avo venyu vari pasi pezwi renhepfenuro ino, vongai Mwari.
Muvonge iye. Ishe akanaka.
Vonga Mwari nekuda kwe rusununguko rwako.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro ,mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.